 容器上
1.flex-direction;

   1.1 row（默认值）：主轴为水平方向，起点在左端。
   1.2 row-reverse:主轴为水平方向，起点在右端。
   1.3 colum:主轴为垂直方向，起点在上沿。
   1.4 colum-reverse:主轴为垂直方向，起点在下沿。


2.flex-wrap;

    2.1,nowrap(默认值)：不换行
    2.2，wrap：换行
    2.3，wrap-reverse

3.flex-flow; 1,2的简写

4.justify-content;
      
    4.1   flex-start（默认值）：左对齐
    4.2   flex-end：右对齐
    4.3   center： 居中
    4.4   space-between：两端对齐，项目之间的间隔都相等。
    4.5   space-around：每个项目两侧的间隔相等。所以，项目之间的间隔比项目与边框的间隔大一倍。

5.align-items:

        flex-start：交叉轴的起点对齐。
        flex-end：交叉轴的终点对齐。
        center：交叉轴的中点对齐。
        baseline: 项目的第一行文字的基线对齐。
        stretch（默认值）：如果项目未设置高度或设为auto，将占满整个容器的高度。


6.align-content:
         

        flex-start：与交叉轴的起点对齐。
        flex-end：与交叉轴的终点对齐。
        center：与交叉轴的中点对齐。
        space-between：与交叉轴两端对齐，轴线之间的间隔平均分布。
        space-around：每根轴线两侧的间隔都相等。所以，轴线之间的间隔比轴线与边框的间隔大一倍。
        stretch（默认值）：轴线占满整个交叉轴。



    